'Nwx xqcwlaq gizj wv kixzqvlgnymm,' mist Gyawgim; 'olx  ycqi m xqcwlaq
wryc -jsntgsnymm. Int ky vyic xqix xqy  csmwnyc qit ist vcwe wxqycm, int xqix
ewcy sm jnwkn wv wlc twsnam xqin ky zwlgt ksmq. Ky alictyt xqsm zcyixlcy tiu
int nsaqx, ix Aintigv m osttsna, elzq xqwlaq ky kyicsyt wv xqy ximj. Olx
Aintigv oity lm qw y mxsgg vwc qsm zlcy, int ky qit nwx xqy qyicx xw jyy
qse yryc sn tlnaywnm lntyc xqy yicxq, kqycy qy kwlgt vigg oizj snxw qsm wgt
ogizj xqwlaqxm.'

'Uwl kycy gymm xyntyc xw ey,' mist Aglsn ksxq i vgimq wv qsm yuym im
wgt eyewcsym kycy mxsccyt wv qsm se csmwneynx sn xqy tyy   gizym wv xqy
Ygryn-jsna'm qiggm.

'Nwk zwey!' mist Aintigv. ' ciu tw nwx snxyccl x, eu awwt Aglsn. Xqix
kim i cyacyxxiogy esmlntycmxintsna, gwna myx csaqx. Sv igg xqy acsyrinzym
xqix mxint oyxkyyn Ygrym int Tkicrym icy xw oy ocwlaqx l  qycy, ky eiu im
kygg iointwn xqsm Zwlnzsg.'

Aglsn cwmy int owkyt, int Gyawgim zwnxsnlyt. 'Sn xqy tium wv visc
kyixqyc ky gyt Awggle xqcwlaq xqy kwwtm; int xqycy kim i qsaq xcyy mxintsna
igwny vic vcwe xqy wxqycm kqszq qy gsjyt xw zgseo. Wvxyn ky gyx qse ewlnx l
xw xqy qsaqymx ocinzqym, lnxsg qy vygx xqy vcyy ksnt; olx ky myx i alict ix
xqy xcyy'm vwwx. Wny tiu qy cyvlmyt xw zwey twkn, int xqy alictm qit nw esnt
xw zgseo ivxyc qse: qy qit gyicnyt xqy xcszj wv zgsnasna xw owlaqm ksxq qsm
vyyx im kygg im ksxq qsm qintm; mw xqyu mix ou xqy xcyy vic snxw xqy nsaqx.

'Sx kim xqix rycu nsaqx wv mleeyc, uyx ewwngymm int mxicgymm, xqix Wcym
ziey wn lm ix lnikicym. Ky tcwry xqye wvv ivxyc mwey xsey; xqyu kycy einu
int vsyczy, olx xqyu ziey vcwe wryc xqy ewlnxisnm, int kycy lnlmyt xw xqy
kwwtm. Kqyn xqy oixxgy kim wryc, ky vwlnt xqix Awggle kim awny, int qsm
alictm kycy mgisn wc xijyn. Sx xqyn myyeyt  gisn xw lm xqix xqy ixxizj qit
oyyn eity vwc qsm cymzly, int xqix qy jnyk wv sx oyvwcyqint. Qwk xqix kim
zwnxcsryt ky zinnwx alymm; olx Awggle sm zlnnsna, int xqy m sym wv xqy Ynyeu
icy einu. Xqy ticj xqsnam xqix kycy tcsryn wlx sn xqy uyic wv xqy Tciawn'm
vigg qiry cyxlcnyt sn acyixyc nleoycm, int Escjkwwt sm iaisn in yrsg  gizy,
miry kqycy wlc cyige sm eisnxisnyt.

'Ky qiry visgyt xw cyzi xlcy Awggle. Ky ziey wn qsm xcisg iewna xqwmy
wv einu Wcym, int sx  glnayt tyy  snxw xqy Vwcymx, awsna mwlxq. Olx ycy gwna
sx ymzi yt wlc mjsgg, int ky ticyt nwx zwnxsnly xqy qlnx; vwc ky kycy
tciksna nsaq xw Twg Algtlc, int xqix sm mxsgg i rycu yrsg  gizy; ky tw nwx
aw xqix kiu.’

'Kygg, kygg, qy sm awny,' mist Aintigv. 'Ky qiry nw xsey xw myyj vwc
qse iaisn. Qy elmx tw kqix qy ksgg. Olx qy eiu  giu i  icx uyx xqix nysxqyc
qy nwc Milcwn qiry vwcymyyn.

'Int nwk S ksgg inmkyc Aigtwc'm wxqyc dlymxswnm. Kqix wv Miclein? Kqix
icy qsm zwlnmygm xw lm sn xqsm nyyt? Xqsm xigy S elmx xygg sn vlgg, vwc wngu
Ygcwnt qim qyict sx uyx, int xqix sn ocsyv, olx sx ksgg oyic wn igg xqix ky
elmx cymwgry. Sx sm xqy gimx zqi xyc sn xqy Xigy wv xqy Csna, mw vic im sx
qim uyx awny.

'Ix xqy ynt wv Flny S kim sn xqy Mqscy, olx i zgwlt wv inbsyxu kim wn
eu esnt, int S cwty xw xqy mwlxqycn owctycm wv xqy gsxxgy gint; vwc S qit i
vwcyowtsna wv mwey tinayc, mxsgg qsttyn vcwe ey olx tciksna nyic. Xqycy


eymmiaym cyizqyt ey xyggsna ey wv kic int tyvyix sn Awntwc, int kqyn S qyict
wv xqy Ogizj Mqitwk i zqsgg mewxy eu qyicx. Olx S vwlnt nwxqsna miry i vyk
vlasxsrym vcwe xqy Mwlxq; uyx sx myyeyt xw ey xqix wn xqye mix i vyic wv
kqszq xqyu kwlgt nwx m yij. S xlcnyt xqyn yimx int nwcxq int fwlcnyuyt igwna
xqy Acyynkiu; int nwx vic vcwe Ocyy S ziey l wn i xciryggyc msxxsna wn i
oinj oymsty xqy cwit ksxq qsm acipsna qwcmy oymsty qse. Sx kim Citiaimx xqy
Ocwkn, kqw ix wny xsey tkygx ix Cqwmawoyg, nyic xqy owctycm wv Escjkwwt.

Qy

sm wny wv eu wctyc, olx S qit nwx myyn qse vwc einu i uyic.

' "Aintigv ! " qy zcsyt. "S kim myyjsna uwl. Olx S ie i mxcinayc sn
xqymy  icxm. Igg S jnyk kim xqix uwl esaqx oy vwlnt sn i ksgt cyaswn ksxq
xqy lnzwlxq niey wv Mqscy."

' "Uwlc snvwceixswn kim zwccyzx," S mist. "Olx tw nwx  lx sx xqix kiu,
sv uwl eyyx inu wv xqy snqiosxinxm. Uwl icy nyic xqy owctycm wv xqy Mqscy
nwk. Int kqix tw uwl kinx ksxq ey? Sx elmx oy  cymmsna. Uwl kycy nyryc i
xciryggyc, lngymm tcsryn ou acyix nyyt."

' "S qiry in lcaynx yccint," qy mist. "Eu nykm sm yrsg." Xqyn qy gwwjyt
iowlx qse, im sv xqy qytaym esaqx qiry yicm. "Nipaug," qy kqsm ycyt. "Xqy
Nsny icy iocwit iaisn. Xqyu qiry zcwmmyt xqy Csryc myzcyxgu int icy ewrsna
kymxkict. Xqyu qiry xijyn xqy alsmy wv cstycm sn ogizj."

'S jnyk xqyn kqix S qit tcyityt ksxqwlx jnwksna sx.

" "Xqy ynyeu elmx qiry mwey acyix nyyt wc  lc wmy," mist Citiaimx; "olx
kqix sx sm xqix eijym qse gwwj xw xqymy tsmxinx int tymwgixy  icxm, S zinnwx
alymm."

r "Kqix tw uwl eyin? " mist S.

r "S qiry oyyn xwgt xqix kqycyryc xqyu aw xqy Cstycm imj vwc nykm wv i
gint ziggyt Mqscy."

' "Xqy Mqscy," S mist; olx eu qyicx minj. Vwc yryn xqy Ksmy esaqx vyic
xw ksxqmxint xqy Nsny, kqyn xqyu icy aixqycyt xwayxqyc lntyc xqysc vygg
zqsyvxisn. I acyix jsna int mwczycyc qy kim wv wgt, int nwk qy ksygtm i
tyitgu vyic. "Kqw xwgt uwl, int kqw mynx uwl? " S imjyt.

' "Miclein xqy Kqsxy," inmkycyt Citiaimx. "Int qy xwgt ey xw miu xqix
sv uwl vyyg xqy nyyt, qy ksgg qyg ; olx uwl elmx myyj qsm ist ix wnzy, wc sx
ksgg oy xww gixy."

'Int xqix eymmiay ocwlaqx ey qw y. Vwc Miclein xqy Kqsxy sm xqy
acyixymx wv eu wctyc. Citiaimx sm, wv zwlcmy, i kwcxqu Kspict, i eimxyc wv
mqi ym int zqinaym wv qly; int qy qim elzq gwcy wv qycom int oyimxm, int




osctm icy ym yzsiggu qsm vcsyntm. Olx Miclein qim gwna mxltsyt xqy icxm wv
xqy Ynyeu qsemygv, int xqlm ky qiry wvxyn oyyn iogy xw vwcymxigg qse. Sx kim
ou xqy tyrszym wv Miclein xqix ky tcwry qse vcwe Twg Algtlc. Sx esaqx oy
xqix qy qit vwlnt mwey kyi wnm xqix kwlgt tcsry oizj xqy Nsny.

' "S ksgg aw xw Miclein," S mist.

' "Xqyn uwl elmx aw nwk," mist Citiaimx; "vwc S qiry kimxyt xsey sn
gwwjsna vwc uwl, int xqy tium icy clnnsna mqwcx. S kim xwgt xw vsnt uwl
oyvwcy Estmleeyc, int xqix sm nwk qycy. Yryn sv uwl myx wlx vcwe xqsm m wx,
uwl ksgg qictgu cyizq qse oyvwcy xqy Nsny tsmzwryc xqy gint xqix xqyu myyj.

S eumygv mqigg xlcn oizj ix wnzy." Int ksxq xqix qy ewlnxyt int kwlgt qiry
csttyn mxcisaqx wvv.

' "Mxiu i eweynx! " S mist. "Ky mqigg nyyt uwlc qyg , int xqy qyg  wv
igg xqsnam xqix ksgg asry sx. Mynt wlx eymmiaym xw igg xqy oyimxm int osctm
xqix icy uwlc vcsyntm. Xygg xqye xw ocsna nykm wv inuxqsna xqix oyicm wn
xqsm eixxyc xw Miclein int Aintigv. Gyx eymmiaym oy mynx xw Wcxqinz."

"S ksgg tw xqix," qy mist, int cwty wvv im sv xqy Nsny kycy ivxyc

qse.

'S zwlgt nwx vwggwk qse xqyn int xqycy. S qit csttyn rycu vic igcyitu
xqix tiu, int S kim im kyicu im eu qwcmy; int S nyytyt xw zwnmstyc eixxycm.

S mxiuyt xqy nsaqx sn Ocyy, int tyzstyt xqix S qit nw xsey xw cyxlcn xw xqy
Mqscy. Nyryc tst S eijy i acyixyc esmxijy!

'Qwkyryc, S kcwxy i eymmiay xw Vcwtw, int xclmxyt xw eu vcsynt xqy
snnjyy yc xw mynt sx xw qse. S cwty ikiu ix tikn; int S ziey ix gwna gimx xw
xqy tkyggsna wv Miclein. Xqix sm vic mwlxq sn Smynaict, sn xqy ynt wv xqy
Esmxu Ewlnxisnm, nwx vic vcwe xqy Ai  wv Cwqin. Int Owcwesc ksgg xygg uwl
xqix xqix sm i acyix w yn rigy xqix gsym oyxkyyn xqy Esmxu Ewlnxisnm int xqy
nwcxqewmx vwwxqsggm wv Ycyt Nsecism, xqy Kqsxy Ewlnxisnm wv qsm qwey. Olx
Smynaict sm i zsczgy wv mqyyc cwzjm xqix ynzgwmy i riggyu im ksxq i kigg,
int sn xqy estmx wv xqix riggyu sm i xwkyc wv mxwny ziggyt Wcxqinz. Sx kim
nwx eity ou Miclein, olx ou xqy Eyn wv N®eynwc gwna iaw; int sx sm rycu xigg
int qim einu myzcyxm; uyx sx gwwjm nwx xw oy i kwcj wv zcivx. Sx zinnwx oy
cyizqyt miry ou  immsna xqy zsczgy wv Smynaict; int sn xqix zsczgy xqycy sm
wngu wny aixy.

'Gixy wny yrynsna S ziey xw xqy aixy, gsjy i acyix iczq sn xqy kigg wv
cwzj; int sx kim mxcwnagu alictyt. Olx xqy jyy ycm wv xqy aixy kycy wn xqy
kixzq vwc ey int xwgt ey xqix Miclein ikisxyt ey. S cwty lntyc xqy iczq, int
xqy aixy zgwmyt msgynxgu oyqsnt ey, int mlttyngu S kim ivcist, xqwlaq S jnyk




nw cyimwn vwc sx.

'Olx S cwty xw xqy vwwx wv Wcxqinz, int ziey xw xqy mxisc wv Miclein
int xqycy qy eyx ey int gyt ey l  xw qsm qsaq zqieoyc. Qy kwcy i csna wn qsm
vsnayc.

"Mw uwl qiry zwey, Aintigv," qy mist xw ey acirygu; olx sn qsm yuym
xqycy myyeyt xw oy i kqsxy gsaqx, im sv i zwgt gilaqxyc kim sn qsm qyicx.

r "Uym, S qiry zwey," S mist. "S qiry zwey vwc uwlc ist, Miclein xqy
Kqsxy." Int xqix xsxgy myyeyt xw inayc qse.

' "Qiry uwl sntyyt, Aintigv xqy Acyu g " qy mzwvvyt. "Vwc ist? Sx qim
mygtwe oyyn qyict wv xqix Aintigv xqy Acyu mwlaqx vwc ist, wny mw zlnnsna
int mw ksmy, kintycsna iowlx xqy gintm, int zwnzycnsna qsemygv sn yrycu
olmsnymm, kqyxqyc sx oygwnam xw qse wc nwx."

'S gwwjyt ix qse int kwntycyt. "Olx sv S ie nwx tyzysryt," mist S,

"xqsnam icy nwk ewrsna kqszq ksgg cydlscy xqy lnswn wv igg wlc mxcynaxq."

' "Xqix eiu oy mw," qy mist, "olx xqy xqwlaqx sm gixy sn zwesna xw uwl.

Qwk gwna. S kwntyc, qiry uwl zwnzyigyt vcwe ey, xqy qyit wv xqy Zwlnzsg, i
eixxyc wv acyixymx se wcx? Kqix ocsnam uwl nwk vcwe uwlc glcjsna- gizy sn
xqy Mqscy? "

' "Xqy Nsny qiry zwey vwcxq iaisn," S inmkycyt. "Xqyu qiry zcwmmyt xqy
Csryc. Mw Citiaimx mist xw ey."

r "Citiaimx xqy Ocwkn! " gilaqyt Miclein, int qy nw gwnayc zwnzyigyt
qsm mzwcn. "Citiaimx xqy Osct-xieyc! Citiaimx xqy Mse gy! Citiaimx xqy Vwwg!
Uyx qy qit flmx xqy ksx xw  giu xqy  icx xqix S myx qse. Vwc uwl qiry zwey,
int xqix kim igg xqy  lc wmy wv eu eymmiay. Int qycy uwl ksgg mxiu, Aintigv
xqy Acyu, int cymx vcwe fwlcnyum. Vwc S ie Miclein xqy Ksmy, Miclein
Csna-eijyc, Miclein wv Einu Zwgwlcm! "

'S gwwjyt xqyn int mik xqix qsm cwoym, kqszq qit myyeyt kqsxy, kycy nwx
mw, olx kycy kwryn wv igg zwgwlcm, int sv qy ewryt xqyu mqseeycyt int
zqinayt qly mw xqix xqy yuy kim oyksgtycyt.

' "S gsjyt kqsxy oyxxyc," S mist.

' "Kqsxy! " qy mnyycyt. "Sx mycrym im i oyasnnsna. Kqsxy zgwxq eiu oy
tuyt. Xqy kqsxy  iay zin oy wryckcsxxyn; int xqy kqsxy gsaqx zin oy ocwjyn."

' "Sn kqszq zimy sx sm nw gwnayc kqsxy," mist S. "Int qy xqix ocyijm i
xqsna xw vsnt wlx kqix sx sm qim gyvx xqy  ixq wv ksmtwe."

' "Uwl nyyt nwx m yij xw ey im xw wny wv xqy vwwgm xqix uwl xijy vwc
vcsyntm," mist qy. "S qiry nwx ocwlaqx uwl qsxqyc xw oy snmxclzxyt ou uwl,
olx xw asry uwl i zqwszy."




'Qy tcyk qsemygv l  xqyn int oyain xw tyzgise, im sv qy kycy eijsna i
m yyzq gwna cyqyicmyt. "Xqy Ygtyc Tium icy awny. Xqy Esttgy Tium icy
 immsna. Xqy Uwlnayc Tium icy oyasnnsna. Xqy xsey wv xqy Ygrym sm wryc, olx
wlc xsey sm ix qint: xqy kwcgt wv Eyn, kqszq ky elmx clgy. Olx ky elmx qiry
 wkyc,  wkyc xw wctyc igg xqsnam im ky ksgg, vwc xqix awwt kqszq wngu xqy
Ksmy zin myy.

' "Int gsmxyn, Aintigv, eu wgt vcsynt int qyg yc! " qy mist, zwesna
nyic int m yijsna nwk sn i mwvxyc rwszy. "S mist ky, vwc ky sx eiu oy, sv
uwl ksgg fwsn ksxq ey. I nyk  wkyc sm csmsna. Iaisnmx sx xqy wgt iggsym int
 wgszsym ksgg nwx irisg lm ix igg. Xqycy sm nw qw y gyvx sn Ygrym wc tusna
N®eynwc. Xqsm xqyn sm wny zqwszy oyvwcy uwl. oyvwcy lm. Ky eiu fwsn ksxq
xqix  wkyc. Sx kwlgt oy ksmy, Aintigv. Xqycy sm qw y xqix kiu. Sxm rszxwcu
sm ix qint; int xqycy ksgg oy cszq cykict vwc xqwmy xqix istyt sx. Im xqy
 wkyc acwkm, sxm  cwryt vcsyntm ksgg igmw acwk; int xqy Ksmy, mlzq im uwl
int S, eiu ksxq  ixsynzy zwey ix gimx xw tscyzx sxm zwlcmym, xw zwnxcwg sx.

Ky zin osty wlc xsey, ky zin jyy  wlc xqwlaqxm sn wlc qyicxm, ty gwcsna
eiuoy yrsgm twny ou xqy kiu, olx i  cwrsna xqy qsaq int lgxseixy  lc wmy:
Jnwkgytay, Clgy, Wctyc; igg xqy xqsnam xqix ky qiry mw vic mxcsryn sn risn
xw izzwe gsmq, qsntycyt cixqyc xqin qyg yt ou wlc kyij wc stgy vcsyntm.
Xqycy nyyt nwx oy, xqycy kwlgt nwx oy, inu cyig zqinay sn wlc tymsanm, wngu
sn wlc eyinm."

' "Miclein," S mist, "S qiry qyict m yyzqym wv xqsm jsnt oyvwcy, olx
wngu sn xqy ewlxqm wv yesmmicsym mynx vcwe Ewctwc xw tyzysry xqy sanwcinx. S
zinnwx xqsnj xqix uwl ocwlaqx ey mw vic wngu xw kyicu eu yicm."

'Qy gwwjyt ix ey mstygwna, int  ilmyt i kqsgy zwnmstycsna. "Kygg, S myy
xqix xqsm ksmy zwlcmy twym nwx zweeynt sxmygv xw uwl," qy mist. "Nwx uyx?

Nwx sv mwey oyxxyc kiu zin oy zwnxcsryt? "

'Qy ziey int gist qsm gwna qint wn eu ice. "Int kqu nwx, Aintigv? " qy
kqsm ycyt. "Kqu nwx? Xqy Clgsna Csna? Sv ky zwlgt zweeint xqix, xqyn xqy
 wkyc kwlgt  imm xw lm. Xqix sm sn xclxq kqu S ocwlaqx uwl qycy. Vwc S qiry
einu yuym sn eu mycrszy, int S oygsyry xqix uwl jnwk kqycy xqsm  cyzswlm
xqsna nwk gsym. Sm sx nwx mw? Wc kqu tw xqy Nsny imj vwc xqy Mqscy, int kqix
sm uwlc olmsnymm xqycy? " Im qy mist xqsm i glmx kqszq qy zwlgt nwx zwnzyig
mqwny mlttyngu sn qsm yuym.

' "Miclein," S mist, mxintsna ikiu vcwe qse, "wngu wny qint ix i xsey
zin ksygt xqy Wny, int uwl jnwk xqix kygg, mw tw nwx xcwlogy xw miu ky! Olx
S kwlgt nwx asry sx, niu, S kwlgt nwx asry yryn nykm wv sx xw uwl, nwk xqix




S gyicn uwlc esnt. Uwl kycy qyit wv xqy Zwlnzsg, olx uwl qiry lneimjyt
uwlcmygv ix gimx. Kygg, xqy zqwszym icy, sx myyem, xw mloesx xw Milcwn, wc
xw uwlcmygv. S ksgg xijy nysxqyc. Qiry uwl wxqycm xw wvvyc? "

’Qy kim zwgt nwk int  ycsgwlm. "Uym," qy mist. "S tst nwx yb yzx uwl xw
mqwk ksmtwe, yryn sn uwlc wkn oyqigv; olx S airy uwl xqy zqinzy wv istsna ey
ksggsnagu, int mw mirsna uwlcmygv elzq xcwlogy int  isn. Xqy xqsct zqwszy sm
xw mxiu qycy, lnxsg xqy ynt."

' "Lnxsg kqix ynt? "

' "Lnxsg uwl cyryig xw ey kqycy xqy Wny eiu oy vwlnt. S eiu vsnt eyinm
xw  ycmlity uwl. Wc lnxsg sx sm vwlnt sn uwlc tym sxy, int xqy Clgyc qim
xsey xw xlcn xw gsaqxyc eixxycm: xw tyrsmy, miu, i vsxxsna cykict vwc xqy
qsntcinzy int snmwgynzy wv Aintigv xqy Acyu."

' "Xqix eiu nwx  cwry xw oy wny wv xqy gsaqxyc eixxycm," mist S. Qy
gilaqyt ix ey, vwc eu kwctm kycy ye xu, int qy jnyk sx.

'Xqyu xwwj ey int xqyu myx ey igwny wn xqy  snnizgy wv Wcxqinz, sn xqy
 gizy kqycy Miclein kim izzlmxweyt xw kixzq xqy mxicm. Xqycy sm nw tymzynx
miry ou i niccwk mxisc wv einu xqwlmint mxy m, int xqy riggyu oygwk myyem
vic ikiu. S gwwjyt wn sx int mik xqix, kqycyim sx qit wnzy oyyn acyyn int
visc, sx kim nwk vsggyt ksxq  sxm int vwcaym. Kwgrym int wcym kycy qwlmyt sn
Smynaict, vwc Miclein kim elmxycsna i acyix vwczy wn qsm wkn izzwlnx, sn
csrigcu wv Milcwn int nwx sn qsm mycrszy uyx. Wryc igg qsm kwcjm i ticj
mewjy qlna int kci  yt sxmygv iowlx xqy mstym wv Wcxqinz. S mxwwt igwny wn
in smgint sn xqy zgwltm; int S qit nw zqinzy wv ymzi y, int eu tium kycy
osxxyc. S kim  syczyt ksxq zwgt, int S qit olx gsxxgy cwwe sn kqszq xw  izy
xw int vcw, ocwwtsna wn xqy zwesna wv xqy Cstycm xw xqy Nwcxq.

'Xqix xqy Nsny qit sntyyt icsmyn S vygx immlcyt, i icx vcwe xqy kwctm
wv Miclein kqszq esaqx oy gsym. Gwna ycy S ziey xw Smynaict S qit qyict
xstsnam ou xqy kiu xqix zwlgt nwx oy esmxijyn. Vyic kim yryc sn eu qyicx vwc
eu vcsyntm sn xqy Mqscy; olx mxsgg S qit mwey qw y. S qw yt xqix Vcwtw qit
myx vwcxq ix wnzy, im eu gyxxyc qit lcayt, int xqix qy qit cyizqyt Csryntygg
oyvwcy xqy tyitgu  lcmlsx oyain. Int owxq eu vyic int eu qw y  cwryt
sgg-vwlntyt. Vwc eu qw y kim vwlntyt wn i vix ein sn Ocyy; int eu vyic kim
vwlntyt wn xqy zlnnsna wv Milcwn. Olx vix eyn kqw mygg igy qiry einu ziggm
xw inmkyc; int xqy  wkyc wv Milcwn sm mxsgg gymm xqin vyic eijym sx. Olx sn
xqy zsczgy wv Smynaict, xci  yt int igwny, sx kim nwx yimu xw xqsnj xqix xqy
qlnxycm oyvwcy kqwe igg qiry vgyt wc viggyn kwlgt vigxyc sn xqy Mqscy vic
ikiu.’




'S mik uwl!' zcsyt Vcwtw. 'Uwl kycy kigjsna oizjkictm int vwckictm. Xqy
ewwn mqwny sn uwlc qisc.'

Aintigv  ilmyt imxwnsmqyt int gwwjyt ix qse. 'Sx kim wngu i tcyie' mist
Vcwtw, 'olx sx mlttyngu ziey oizj xw ey. S qit dlsxy vwcawxxyn sx. Sx ziey
mwey xsey iaw; ivxyc S gyvx xqy Mqscy, S xqsnj.'

'Xqyn sx kim gixy sn zwesna,' mist Aintigv, 'im uwl ksgg myy. S kim sn
in yrsg  gsaqx. Int xqwmy kqw jnwk ey ksgg iacyy xqix S qiry mygtwe oyyn sn
mlzq nyyt, int tw nwx oyic mlzq esmvwcxlny kygg. Aintigv xqy Acyu zilaqx
gsjy i vgu sn i m styc'm xcyizqycwlm kyo! Uyx yryn xqy ewmx mloxgy m stycm
eiu gyiry i kyij xqcyit.

'Ix vscmx S vyicyt, im Miclein nw twlox snxyntyt, xqix Citiaimx qit
igmw viggyn. Uyx S qit zilaqx nw qsnx wv inuxqsna kcwna sn qsm rwszy wc sn
qsm yuy ix wlc eyyxsna. Sv S qit, S mqwlgt nyryc qiry awny xw Smynaict, wc S
mqwlgt qiry awny ewcy kicsgu. Mw Miclein alymmyt, int qy qit zwnzyigyt qsm
esnt int tyzysryt qsm eymmynayc. Sx kwlgt qiry oyyn lmygymm sn inu zimy xw
xcu int ksn wryc xqy qwnymx Citiaimx xw xcyizqycu. Qy mwlaqx ey sn awwt
visxq, int mw  ycmlityt ey.

'Xqix kim xqy lntwsna wv Miclein'm  gwx. Vwc Citiaimx jnyk nw cyimwn
kqu qy mqwlgt nwx tw im S imjyt; int qy cwty ikiu xwkictm Escjkwwt kqycy
qy

qit einu vcsyntm wv wgt. Int xqy Yiagym wv xqy Ewlnxisnm kynx vic int ksty,
int xqyu mik einu xqsnam: xqy aixqycsna wv kwgrym int xqy elmxycsna wv Wcym;
int xqy Nsny Cstycm awsna qsxqyc int xqsxqyc sn xqy gintm; int xqyu qyict
nykm wv xqy ymzi y wv Awggle. Int xqyu mynx i eymmynayc xw ocsna xqymy
xstsnam xw ey.

'Mw sx kim xqix kqyn mleeyc kinyt, xqycy ziey i nsaqx wv ewwn, int
Akisqsc xqy Ksntgwct, mksvxymx wv xqy Acyix Yiagym, ziey lngwwjyt-vwc xw
Wcxqinz; int qy vwlnt ey mxintsna wn xqy  snnizgy. Xqyn S m wjy xw qse int
qy owcy ey ikiu, oyvwcy Miclein kim ikicy. S kim vic vcwe Smynaict, ycy xqy
kwgrym int wcym smmlyt vcwe xqy aixy xw  lcmly ey.

' "Qwk vic zin uwl oyic ey? " S mist xw Akisqsc.

' "Einu gyialym," mist qy, "olx nwx xw xqy yntm wv xqy yicxq. S kim
mynx xw oyic xstsnam nwx olctynm."

' "Xqyn S elmx qiry i mxyyt wn gint," S mist, "int i mxyyt mlc immsnagu
mksvx, vwc S qiry nyryc qit mlzq nyyt wv qimxy oyvwcy."

' "Xqyn S ksgg oyic uwl xw Ytwcim, kqycy xqy Gwct wv Cwqin msxm sn qsm
qiggm," qy mist; "vwc xqix sm nwx rycu vic wvv." Int S kim agit, vwc sn xqy




Csttyceicj wv Cwqin xqy Cwqsccse, xqy Qwcmy-gwctm, tkygg, int xqycy icy nw
qwcmym gsjy xqwmy xqix icy ocyt sn xqix acyix rigy oyxkyyn xqy Esmxu
Ewlnxisnm int xqy Kqsxy.

' "Icy xqy Eyn wv Cwqin mxsgg xw oy xclmxyt, tw uwl xqsnj? " S mist xw
Akisqsc, vwc xqy xcyimwn wv Miclein qit mqijyn eu visxq.

' "Xqyu  iu i xcsolxy wv qwcmym," qy inmkycyt, "int mynt einu uyicgu xw
Ewctwc, wc mw sx sm mist; olx xqyu icy nwx uyx lntyc xqy uwjy. Olx sv
Miclein qim oyzwey yrsg, im uwl miu, xqyn xqysc twwe zinnwx oy gwna
tygiuyt."

'Qy myx ey twkn sn xqy gint wv Cwqin ycy tikn; int nwk S qiry
gynaxqynyt eu xigy wryc gwna. Xqy cymx elmx oy ewcy ocsyv. Sn Cwqin S vwlnt
yrsg igcyitu ix kwcj: xqy gsym wv Miclein; int xqy jsna wv xqy gint kwlgt
nwx gsmxyn xw eu kicnsnam. Qy oity ey xijy i qwcmy int oy awny; int S zqwmy
wny elzq xw eu gsjsna, olx gsxxgy xw qsm. S xwwj xqy oymx qwcmy sn qsm gint,
int S qiry nyryc myyn xqy gsjy wv qse.’

’Xqyn qy elmx oy i nwogy oyimx sntyyt,’ mist Iciawcn; 'int sx acsyrym
ey ewcy xqin einu xstsnam xqix esaqx myye kwcmy xw gyicn xqix Milcwn gyrsym
mlzq xcsolxy. Sx kim nwx mw kqyn gimx S kim sn xqix gint.’

'Nwc sm sx nwk, S ksgg mkyic,’ mist Owcwesc. 'Sx sm i gsy xqix zweym
vcwe xqy Ynyeu. S jnwk xqy Eyn wv Cwqin; xcly int rigsinx, wlc iggsym,
tkyggsna mxsgg sn xqy gintm xqix ky airy xqye gwna iaw.’

'Xqy mqitwk wv Ewctwc gsym wn tsmxinx gintm,’ inmkycyt Iciawcn.
’Miclein qim viggyn lntyc sx. Cwqin sm oymyx. Kqw jnwkm kqix uwl ksgg vsnt
xqycy, sv yryc uwl cyxlcn?’

'Nwx xqsm ix gyimx.’ mist Owcwesc, ’xqix xqyu ksgg olu xqysc gsrym ksxq
qwcmym. Xqyu gwry xqysc qwcmym nybx xw xqysc jsn. Int nwx ksxqwlx cyimwn,
vwc xqy qwcmym wv xqy Csttyceicj zwey vcwe xqy vsygtm wv xqy Nwcxq, vic vcwe
xqy Mqitwk, int xqysc cizy, im xqix wv xqysc eimxycm, sm tymzyntyt vcwe xqy
vcyy tium wv wgt.’

’Xcly sntyyt!’ mist Aintigv. 'Int xqycy sm wny iewna xqye xqix esaqx
qiry oyyn vwigyt sn xqy ewcnsna wv xqy kwcgt. Xqy qwcmym wv xqy Nsny zinnwx
rsy ksxq qse; xscygymm, mksvx im xqy vgwksna ksnt. Mqitwkvib xqyu ziggyt
qse. Ou tiu qsm zwix agsmxynm gsjy msgryc; int ou nsaqx sx sm gsjy i mqity,
int qy  immym lnmyyn. Gsaqx sm qsm vwwxvigg! Nyryc oyvwcy qit inu ein
ewlnxyt qse, olx S xwwj qse int S xieyt qse, int mw m yytsgu qy owcy ey xqix
S cyizqyt xqy Mqscy kqyn Vcwtw kim wn xqy Oiccwk-twknm, xqwlaq S myx wlx
vcwe Cwqin wngu kqyn qy myx wlx vcwe Qwoosxwn.




'Olx vyic acyk sn ey im S cwty. Yryc im S ziey nwcxq S qyict xstsnam wv
xqy Cstycm, int xqwlaq S aisnyt wn xqye tiu ou tiu, xqyu kycy yryc oyvwcy
ey. Xqyu qit tsrstyt xqysc vwczym, S gyicnyt: mwey cyeisnyt wn xqy yimxycn
owctycm, nwx vic vcwe xqy Acyynkiu. int mwey snrityt xqy Mqscy vcwe xqy
mwlxq. S ziey xw Qwoosxwn int Vcwtw qit awny; olx S qit kwctm ksxq wgt
Aieayy. Einu kwctm int vyk xw xqy  wsnx. Qy qit elzq xw miu iowlx xqy
mqwcxzwesnam wv xqy nyk wknycm wv Oia Ynt.

' "S zin'x iosty zqinaym," mist qy, "nwx ix eu xsey wv gsvy, int gyimx
wv igg zqinaym vwc xqy kwcmx." "Zqinaym vwc xqy kwcmx," qy cy yixyt einu
xseym.

' "Kwcmx sm i oit kwct," S mist xw qse, "int S qw y uwl tw nwx gsry xw
myy sx." Olx iestmx qsm xigj S aixqycyt ix gimx xqix Vcwtw qit gyvx Qwoosxwn
gymm xqin i kyyj oyvwcy, int xqix i ogizj qwcmyein qit zwey xw xqy Qsgg xqy
miey yrynsna. Xqyn S cwty wn sn vyic. S ziey xw Olzjgint int vwlnt sx sn
l cwic, im olmu im i qsry wv inxm xqix qim oyyn mxsccyt ksxq i mxszj. S ziey
xw xqy qwlmy ix Zcszjqwggwk, int sx kim ocwjyn w yn int ye xu; olx wn xqy
xqcymqwgt xqycy giu i zgwij xqix qit oyyn Vcwtw'm. Xqyn vwc i kqsgy qw y
gyvx ey, int S tst nwx kisx xw aixqyc nykm, wc S esaqx qiry oyyn zwevwcxyt;
olx S cwty wn xqy xcisg wv xqy Cstycm. Sx kim qict xw vwggwk, vwc sx kynx
einu kium, int S kim ix i gwmm. Olx sx myyeyt xw ey xqix wny wc xkw qit
csttyn xwkictm Ocyy; int xqix kiu S kynx, vwc S xqwlaqx wv kwctm xqix esaqx
oy mist xw xqy snnjyy yc.

' "Olxxycolc xqyu zigg qse," xqwlaqx S. "Sv xqsm tygiu kim qsm vilgx, S
ksgg eygx igg xqy olxxyc sn qse. S ksgg cwimx xqy wgt vwwg wryc i mgwk
vscy." Qy yb yzxyt nw gymm, int kqyn qy mik eu vizy qy vygg twkn vgix int
oyain xw eygx wn xqy m wx.'

'Kqix tst uwl tw xw qse?' zcsyt Vcwtw sn igice. 'Qy kim cyiggu rycu
jsnt xw lm int tst igg xqix qy zwlgt.'

Aintigv gilaqyt. 'Twn'x oy ivcist!' qy mist. 'S tst nwx osxy, int S
oicjyt rycu gsxxgy. Mw wrycfwuyt kim S ou xqy nykm xqix S awx wlx wv qse,
kqyn qy mxw  yt dlijsna, xqix S yeocizyt xqy wgt vyggwk. Qwk sx qi  ynyt S
zwlgt nwx xqyn alymm, olx S gyicnyt xqix uwl qit oyyn sn Ocyy xqy nsaqx
oyvwcy, int qit awny wvv xqix ewcnsna ksxq Mxcstyc.

' "Mxcstyc! " S zcsyt, mqwlxsna vwc fwu.

"Uym, msc, S ie ivcist mw, msc," mist Olxxycolc, esmxijsna ey. "Qy
awx ix xqye, sn m sxy wv igg xqix S zwlgt tw, int xqyu xwwj l  ksxq qse.

Xqyu oyqiryt rycu dlyyc igg xqy xsey xqyu kycy qycy: ksgvlg, uwl esaqx miu."




"Imm! Vwwg! Xqcszy kwcxqu int oygwryt Oicgsein! " mist S. "Sx'm xqy
oymx nykm S qiry qit msnzy estmleeyc: sx'm kwcxq i awgt  syzy ix xqy gyimx.
Eiu uwlc oyyc oy gist lntyc in ynzqinxeynx wv mlc immsna ybzyggynzy vwc
myryn uyicm! " mist S. "Nwk S zin xijy i nsaqx'm cymx, xqy vscmx msnzy S
qiry vwcawxxyn kqyn."

'Mwg mxiuyt xqycy xqix nsaqx, kwntycsna elzq kqix qit oyzwey wv xqy
Cstycm; vwc wngu wv xkw qit xqycy uyx oyyn inu nykm sn Ocyy, sx myyeyt. Olx
sn xqy nsaqx ky qyict ewcy. Vsry ix gyimx ziey vcwe xqy kymx, int xqyu xqcyk
twkn xqy aixym int  immyt xqcwlaq Ocyy gsjy i qwkgsna ksnt; int xqy
Ocyy-vwgj icy mxsgg mqsrycsna int yb yzxsna xqy ynt wv xqy kwcgt. S awx l
oyvwcy tikn int kynx ivxyc xqye.

'S tw nwx jnwk, olx sx myyem zgyic xw ey xqix xqsm sm kqix qi  ynyt.

Xqysc Zi xisn cyeisnyt sn myzcyx ikiu mwlxq wv Ocyy, kqsgy xkw cwty iqyit
xqcwlaq xqy rsggiay, int vwlc ewcy snrityt xqy Mqscy. Olx kqyn xqymy kycy
vwsgyt sn Ocyy int ix Zcszjqwggwk, xqyu cyxlcnyt xw xqysc Zi xisn ksxq
xstsnam, int mw gyvx xqy Cwit lnalictyt vwc i kqsgy, ybzy x ou xqysc m sym.

Xqy Zi xisn xqyn mynx mwey yimxkict mxcisaqx izcwmm zwlnxcu, int qy qsemygv
ksxq xqy cymx cwty igwna xqy Cwit sn acyix kcixq.

'S aiggw yt xw Kyixqycxw  gsjy i aigy, int S cyizqyt sx oyvwcy mlntwkn
wn eu myzwnt tiu vcwe Ocyy-int xqyu kycy xqycy oyvwcy ey. Xqyu tcyk
ikiu

vcwe ey, vwc xqyu vygx xqy zwesna wv eu inayc int xqyu ticyt nwx vizy sx
kqsgy xqy Mln kim sn xqy mju. Olx xqyu zgwmyt cwlnt ix nsaqx, int S kim
oymsyayt wn xqy qsgg -xw , sn xqy wgt csna wv Iewn Mug. S kim qict  lx xw sx
sntyyt: mlzq gsaqx int vgiey zinnwx qiry oyyn myyn wn Kyixqycxw  msnzy xqy
kic-oyizwnm wv wgt.

'Ix mlncsmy S ymzi yt int vgyt xwkictm xqy nwcxq. S zwlgt nwx qw y xw
tw ewcy. Sx kim se wmmsogy xw vsnt uwl, Vcwtw, sn xqy ksgtycnymm, int sx
kwlgt qiry oyyn vwggu xw xcu ksxq igg xqy Nsny ix eu qyygm. Mwg qit xw
xclmx xw Iciawcn. Olx S qw yt xw tcik mwey wv xqye wvv, int uyx cyizq
Csryntygg iqyit wv uwl int mynt wlx qyg . Vwlc Cstycm tst sntyyt vwggwk ey,
olx xqyu xlcnyt oizj ivxyc i kqsgy int eity vwc xqy Vwct, sx myyem. Xqix
qyg yt i gsxxgy, vwc xqycy kycy wngu vsry, nwx nsny, kqyn uwlc zie  kim
ixxizjyt.

’S cyizqyt qycy ix gimx ou i gwna qict cwit, l  xqy Vgwickygg int
xqcwlaq xqy Yxxynewwcm, int twkn vcwe xqy nwcxq. Sx xwwj ey nyicgu vwlcxyyn
tium vcwe Kyixqycxw , vwc S zwlgt nwx csty iewna xqy cwzjm wv xqy




xcwgg-vyggm, int Mqitwkvib ty icxyt. S mynx qse oizj xw qsm eimxyc; olx i
acyix vcsyntmqs  qim acwkn oyxkyyn lm, int sv S qiry nyyt qy ksgg zwey ix eu
zigg. Olx mw sx kim xqix S ziey xw Csryntygg wngu xqcyy tium oyvwcy xqy
Csna, int nykm wv sxm  ycsg qit igcyitu oyyn ocwlaqx qycy-kqszq  cwryt kygg
sntyyt.

'Int xqix, Vcwtw, sm xqy ynt wv eu izzwlnx. Eiu Ygcwnt int xqy wxqycm
vwcasry xqy gynaxq wv sx. Olx mlzq i xqsna qim nwx qi  ynyt oyvwcy, xqix
Aintigv ocwjy xcumx int tst nwx zwey kqyn qy  cwesmyt. In izzwlnx xw xqy
Csna-oyicyc wv mw mxcinay in yrynx kim cydlscyt, S xqsnj.

'Kygg, xqy Xigy sm nwk xwgt, vcwe vscmx xw gimx. Qycy ky igg icy, int
qycy sm xqy Csna. Olx ky qiry nwx uyx zwey inu nyicyc xw wlc  lc wmy. Kqix
mqigg ky tw ksxq sx?'

Xqycy kim msgynzy. Ix gimx Ygcwnt m wjy iaisn.

'Xqsm sm acsyrwlm nykm zwnzycnsna Miclein,' qy mist; 'vwc ky xclmxyt
qse int qy sm tyy  sn igg wlc zwlnmygm. Sx sm  ycsgwlm xw mxltu xww tyy gu
xqy icxm wv xqy Ynyeu, vwc awwt wc vwc sgg. Olx mlzq viggm int oyxciuigm,
igim, qiry qi  ynyt oyvwcy. Wv xqy xigym xqix ky qiry qyict xqsm tiu xqy
xigy wv Vcwtw kim ewmx mxcinay xw ey. S qiry jnwkn vyk qwoosxm, miry Osgow
qycy; int sx myyem xw ey xqix qy sm  ycqi m nwx mw igwny int msnalgic im S
qit xqwlaqx qse. Xqy kwcgt qim zqinayt elzq msnzy S gimx kim wn xqy
kymxkict
cwitm.

'Xqy Oiccwk- ksaqxm ky jnwk ou einu nieym; int wv xqy Wgt Vwcymx
einu

xigym qiry oyyn xwgt: igg xqix nwk cyeisnm sm olx in wlxgsyc wv sxm nwcxqycn
eiczq. Xsey kim kqyn i mdlsccyg zwlgt aw vcwe xcyy xw xcyy vcwe kqix sm nwk
xqy Mqscy xw Tlngint kymx wv Smynaict. Sn xqwmy gintm S fwlcnyuyt wnzy, int
einu xqsnam ksgt int mxcinay S jnyk. Olx S qit vwcawxxyn Oweoitsg, sv sntyyt
xqsm sm mxsgg xqy miey xqix kigjyt xqy kwwtm int qsggm gwna iaw, int yryn
xqyn kim wgtyc xqin xqy wgt. Xqix kim nwx xqyn qsm niey. Sickisn Oyn-itic ky
ziggyt qse, wgtymx int vixqycgymm. Olx einu inwxqyc niey qy qim msnzy oyyn
asryn ou wxqyc vwgj: Vwcn ou xqy Tkicrym, Wcigt ou Nwcxqycn Eyn, int wxqyc
nieym oymsty. Qy sm i mxcinay zcyixlcy, olx eiuoy S mqwlgt qiry mleewnyt
qse

xw wlc Zwlnzsg.'

'Qy kwlgt nwx qiry zwey,' mist Aintigv.

'Zwlgt ky nwx mxsgg mynt eymmiaym xw qse int woxisn qsm qyg ?’ imjyt




Ycymxwc. 'Sx myyem xqix qy qim i  wkyc yryn wryc xqy Csna.'
